# Descripción

## RehabTime 
El proyecto propuesto es una aplicación para rehabilitación y deporte físico. 
Se considera interesante por los siguientes puntos:
- Cada vez la vida es más sedentaria.
- El sobrepeso no ha parado de crecer en las últimas décadas.
- Una cantidad importante de enfermedades están directamente relacionadas con el sobrepeso y vida sedentaria.
- El ejercicio físico es bueno a nivel biológico y mental. 
- La rehabilitación devuelve mobilidad, libertad e independencia.
- Los ejercicios de rehabilitación reducen el impacto a largo plazo de las lesiones.


¿Cuáles son los beneficios biológicos?
- Mejora la resistencia física.
- Regula la presión arterial.
- Incrementa la densidad ósea.
- Desarrolla la resistencia a la insulina.
- Mantiene el peso corporal.
- Amplía el tono y la fuerza muscular.
- Aumenta la flexibilidad.
- Disminuye la fatiga.

¿Cuáles son los beneficios mentales?
- Rebaja el estrés y la tensión.
- Aumenta la autostima.
- Crece nuestra imagen.
- Disminuye el aislamiento social.
- Combate la depresión.
- Contribuye a la relajación.
- Menor grado de ira, agresividad, etc.
- Incrementa el bienestar general.

RehabTime pretende acceder y publicar a una serie de ejercicios centrados en sitios específicos para mejorar la calidad de vida de las personas.
